Le design du site "Boutique Lumière Sénégal" se concentre sur une navigation simple et fluide grâce
 à un header fixe et un menu responsive. Les cartes de produits sont organisées en grille pour un affichage
 clair et attractif, avec des effets de survol pour améliorer l'interactivité.
 Le pied de page fournit les informations de contact et des icônes de réseaux sociaux. 
L’utilisation de Bootstrap assure une mise en page réactive et une expérience optimisée sur mobile. 
Les couleurs et boutons sont choisis pour offrir un design professionnel et dynamique.